Bu Proje Dijital Dönüşüm Akademi youtube kanalı kurumsal mimari oynatma listesinden takip edilmiştir.
Projede 4 Katman var
 1.Core (repository service yazacaz bütün methotlar burada) (interface)
 2.Service (core daki serviceler buraya implaemente edilecek)
 3.Data
 4.API

 26 OCak 2020 23.48 de Kurumsal Mimari 2. oturum 41. dakiakaya kadar.

 İYİ Bilinmesi gerekenler
 1.Metot Konusu geri dönüş tipli olan
 2.İnterface 
 3.REferans tip ve değer tip
 4. Generic sınıfı
 5.Delegates Even konuları

 //iş süreçleri servvice katmanında kodlanırs

       UNIT OF WORK =>Bize crud işlemlerini yerine getirmek için inisiyatif veriyor önce hafızaya alıyor sonra veritabanınına ekliyor

27 OCak 2020 23.48 de Kurumsal Mimari 3 . oturum 10. dakiakaya kadar.

solid
s=>her class bir iş yapmalı
o=>

14 Şubat 4. video bitti service classı eksik kaldı

/// Data katmanında interfacelerimiz concrete(İntefracelerin içini dolduruyoruz) yapıyoruz

// DTO Data Transfer Object  

15 Şubat 5. video biti
////
9 Nisan 09.08 6. videoya başladık. 
6.video dakika 56'dan sonra genel proje tekrarı yapıyır hoca
10.54 de 6.video bitti
///
19.04.2021 saat 00.15 7.videou başladı
-errodto  clasıı oluşturduk 
 -filter klasörü ve 
  *** Api projelerinde controller isimleri çoğul yazılır mvc projelerinde ise tekil yazılır
02.15 ders bitt dersin son 15 dakikasında apiden ve microservisten bahsetti hooca
////
8.video 19 Nisan 22.30 başladık
9.video 20 Nisan 12.00 da bitti